Repository: karlsbjorn/PyLav-Cogs
Catalog: plconfig/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Configure PyLav library settings
ja_jp: PyLav ライブラリ設定の構成

source: Change global settings for PyLav
ja_jp: PyLav のグローバル設定を変更する

source: Show the version of the Cog and PyLav
ja_jp: コグとパイラヴのバージョンを表示する

source: Library / Cog
ja_jp: 図書館 / コグ

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Show the setting values
ja_jp: 設定値を表示する

source: PyLav Settings
ja_jp: パイラブ設定

source: Get information about the PyLav library settings.
ja_jp: PyLav ライブラリの設定に関する情報を取得します。

source: Global Settings
ja_jp: グローバル設定

source: Get information about bot owner configured settings for the players.
ja_jp: ボット所有者がプレーヤーに対して構成した設定に関する情報を取得します。

source: Contextual Settings
ja_jp: コンテキスト設定

source: Get information about contextual settings for the player, accounting for the global settings.
ja_jp: グローバル設定を考慮して、プレーヤーのコンテキスト設定に関する情報を取得します。

source: Server Settings
ja_jp: サーバー設定

source: Get information about the server configured settings for the player.
ja_jp: プレーヤーのサーバーで構成された設定に関する情報を取得します。

source: Playlist Tasks
ja_jp: プレイリストタスク

source: Get information about the playlist auto update schedule.
ja_jp: プレイリストの自動更新スケジュールに関する情報を取得します。

source: PyLav Paths
ja_jp: パイラヴパス

source: Get information about PyLav paths
ja_jp: PyLav パスについての情報を取得する

source: Managed Node Settings
ja_jp: マネージドノードの設定

source: Get information about the Managed PyLav Lavalink node
ja_jp: Managed PyLav Lavalinkノードについての情報を取得する

source: Checks if a user or role is considered a disc jockey
ja_jp: ユーザーまたはロールがディスクジョッキーと見なされるかどうかを確認します。

source: {role_name_variable_do_not_translate} is a disc jockey role.
ja_jp: {role_name_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーの役割です。

source: {role_name_variable_do_not_translate} is not a disc jockey role.
ja_jp: {role_name_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーの役割ではありません。

source: {user_name_variable_do_not_translate} is a disc jockey.
ja_jp: {user_name_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーです。

source: {user_name_variable_do_not_translate} is not a disc jockey.
ja_jp: {user_name_variable_do_not_translate} ディスクジョッキーではありません。

source: Set the local tracks folder for PyLav. Changes will be applied after I restart.
ja_jp: PyLavのローカルトラックフォルダを設定します。 再起動後に変更が適用されます。

source: {folder_path_variable_do_not_translate} is not a folder.
ja_jp: {folder_path_variable_do_not_translate} はフォルダではありません。

source: {folder_path_variable_do_not_translate} does not exist, rerun the command with the create argument set to {command_variable_do_not_translate} to create this folder automatically.
ja_jp: {folder_path_variable_do_not_translate} が存在しない場合は、create 引数を に設定してコマンドを再実行します。 {command_variable_do_not_translate} をクリックして、このフォルダを自動的に作成します。

source: PyLav local tracks folder has been set to {folder_path_variable_do_not_translate}.
ja_jp: PyLavローカルトラックフォルダはに設定されています {folder_path_variable_do_not_translate}.

source: Change the managed node configuration
ja_jp: 管理ノードの設定を変更する

source: Toggle the managed node on/off. Changes will be applied after I restart.
ja_jp: マネージドノードのオン/オフを切り替えます。 再起動後に変更が適用されます。

source: I have turned on my managed Lavalink node.
ja_jp: 管理対象のLavalinkノードをオンにしました。

source: I have turned off my managed Lavalink node.
ja_jp: 管理対象のLavalinkノードをオフにしました。

source: Toggle the managed node auto updates on/off. Changes will be applied after I restart.
ja_jp: マネージドノードの自動更新のオン/オフを切り替えます。 再起動後に変更が適用されます。

source: I have turned on the self-update functionality of my managed node.
ja_jp: マネージドノードのセルフアップデート機能をオンにしました。

source: I have turned off the self-update functionality of my managed node.
ja_jp: マネージドノードの自己更新機能をオフにしました。

source: Change the bundled external nodes state
ja_jp: バンドルされている外部ノードの状態を変更する

source: Toggle the managed external draper.wtf nodes on/off
ja_jp: 管理された外部ドレーパーを切り替えます。wtfノードのオン/オフ

source: I have turned on the PyLav external Lavalink nodes.
ja_jp: PyLav外部ラバリンクノードをオンにしました。

source: I have turned off the PyLav external Lavalink nodes.
ja_jp: PyLav外部Lavalinkノードをオフにしました。

source: Toggle the managed external lava.link node on/off
ja_jp: 管理されている外部 lava.link ノードのオン/オフを切り替えます

source: I have turned on the lava.link external Lavalink node.
ja_jp: lava.link 外部Lavalinkノードをオンにしました。

source: The PyLav managed lava.link external Lavalink node has been permanently removed.
ja_jp: PyLav 管理 lava.link 外部 Lavalink ノードは完全に削除されました。

source: Instructions on how to set the Spotify API Tokens
ja_jp: Spotify API トークンの設定方法

source: 1. Go to Spotify developers and log in with your Spotify account. {spotify_url_variable_do_not_translate} 2. Click on "Create An App". 3. Fill out the form provided with your application name, etc. 4. When asked if you're developing commercial integration select "No". 5. Accept the terms and conditions. 6. Execute the following command replacing {argument_1_variable_do_not_translate} with your client identifier and {argument_2_variable_do_not_translate} with your client secret: `{command_name_variable_do_not_translate}`
ja_jp: 1. Spotify開発者に移動し、Spotifyアカウントでログインします。 {spotify_url_variable_do_not_translate} 2. 「アプリの作成」をクリックします。 3. 提供されたフォームにアプリケーション名などを記入します。 4.商用統合を開発しているかどうかを尋ねられたら、「いいえ」を選択します。 5. 利用規約に同意します。 6.次のコマンドを置き換えて実行します {argument_1_variable_do_not_translate} クライアント識別子と {argument_2_variable_do_not_translate} クライアントシークレットを使用します。 `{command_name_variable_do_not_translate}`

source: Manage active players
ja_jp: アクティブなプレイヤーを管理

source: I am not currently playing anything in {server_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 私は現在何もプレイしていません {server_name_variable_do_not_translate}.

source: I am not connected to any voice channel at the moment.
ja_jp: 現在、どの音声チャネルにも接続していません。

source: Toggle whether or not I should update my Discord activity when playing tracks.
ja_jp: トラックの再生時にDiscordアクティビティを更新するかどうかを切り替えます。

source: From now on, I will update my activity to reflect the tracks I am playing.
ja_jp: これからは、再生しているトラックを反映するようにアクティビティを更新します。

source: From now on, I will no longer update my activity to reflect the tracks I am playing.
ja_jp: 今後は、再生しているトラックを反映するようにアクティビティを更新しなくなります。

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Use Managed Node
ja_jp: マネージドノードを使用

source: Auto Update Managed Node
ja_jp: 管理対象ノードを 自動更新

source: Change Bot activity
ja_jp: ボットアクティビティを変更

source: Use Bundled PyLav Nodes
ja_jp: バンドルされた の PyLav ノードを使用する

source: Use Bundled lava.link Nodes
ja_jp: バンドルされた lava.link ノードを使用する

source: Value
ja_jp: 価値

source: Volume
ja_jp: 音量

source: {enabled_variable_do_not_translate} 0 seconds
ja_jp: {enabled_variable_do_not_translate} 0秒

source: {enabled_variable_do_not_translate} 1 second
ja_jp: {enabled_variable_do_not_translate} 1秒

source: {enabled_variable_do_not_translate} {setting_timer_variable_do_not_translate} seconds
ja_jp: {enabled_variable_do_not_translate} {setting_timer_variable_do_not_translate} お代わり

source: Maximum Volume
ja_jp: 最大ボリューム

source: AutoPlay
ja_jp: 自動再生

source: Shuffling
ja_jp: シャッフル

source: Auto Shuffle
ja_jp: 自動シャッフル

source: Auto Deafen
ja_jp: 自動聴覚障害者

source: Auto Disconnect
ja_jp: 自動的に切断

source: Auto Alone Pause
ja_jp: 自動で一時停止する

source: Auto Alone Disconnect
ja_jp: 自動的に一人で切断する

source: You need to be on a server to show this page.
ja_jp: このページを表示するには、サーバー上にいる必要があります。

source: Auto Empty Disconnect
ja_jp: 自動空切断

source: Context Player Settings
ja_jp: コンテキストプレーヤーの設定

source: You need to be in a server to be able to show this page.
ja_jp: このページを表示するにはサーバーにいる必要があります。

source: Too many entries to show ({number_of_users_variable_do_not_translate})
ja_jp: 表示するエントリが多すぎます ({number_of_users_variable_do_not_translate})

source: Too many entries to show ({number_of_roles_variable_do_not_translate})
ja_jp: 表示するエントリが多すぎます ({number_of_roles_variable_do_not_translate})

source: None
ja_jp: 何一つ

source: AutoPlay Playlist
ja_jp: 自動プレイリスト

source: Loop track
ja_jp: トラックをループ

source: Loop Queue
ja_jp: ループキュー

source: Forced Voice Channel
ja_jp: 強制ボイスチャンネル

source: Forced Command Channel
ja_jp: 強制コマンドチャンネル

source: Forced Notification Channel
ja_jp: 強制通知チャンネル

source: Disc Jockey Users
ja_jp: ディスクジョッキーユーザー

source: Disc Jockey Roles
ja_jp: ディスクジョッキーの役割

source: Server Player Settings
ja_jp: サーバープレーヤーの設定

source: Next Bundled Playlist Update
ja_jp: 次のバンドルされた プレイリストの更新

source: Next Bundled External Playlist Update
ja_jp: 次のバンドルされた外部 プレイリストの更新

source: Next External Playlist Update
ja_jp: 次の外部 プレイリストの更新

source: Date and Time (UTC)
ja_jp: 日時 (UTC)

source: Due to sensitive information, I can only show the contents of this page to my owner.
ja_jp: 機密情報のため、このページの内容は所有者にのみ表示できます。

source: Settings Folder
ja_jp: 設定フォルダ

source: Local Tracks
ja_jp: ローカルトラック

source: Lavalink Folder
ja_jp: ラバルリンクフォルダ

source: Java Executable
ja_jp: Java 実行可能ファイル

source: Not Found
ja_jp: 見つかりませんでした

source: Paths
ja_jp: パス

source: Path
ja_jp: パス

source: Java
ja_jp: ジャワ

source: Lavaplayer
ja_jp: ラバプレイヤー

source: Lavalink Branch
ja_jp: Lavalinkブランチ

source: Lavalink Version
ja_jp: Lavalinkバージョン

source: Lavalink Build
ja_jp: Lavalinkビルド

source: Build Time
ja_jp: ビルド時間

source: Commit
ja_jp: コミット

source: Auto Update
ja_jp: 自動アップデート

source: Select an option from the dropdown menu below.
ja_jp: 下のドロップダウンメニューからオプションを選択します。

source: Pick an option to view
ja_jp: 表示するオプションを選択

source: You are not authorized to interact with this option.
ja_jp: このオプションを操作する権限がありません。

source: You are not authorized to interact with this.
ja_jp: これと対話する権限がありません。
